Se não deseja ser um Mestre, não há outra saída senão obter o Santo Graal e ter o seu desejo realizado.
Se deseja se libertar dessa cicatriz invisível das chamas,\nbasta aceitar essas marcas sagradas.
Shirou Emiya,
como um Mestre escolhido, você possui a determinação para lutar nesta Guerra do Santo Graal?
Eu vou lutar.
Boa noite, moço.
Este é o nosso segundo encontro.
Isso é péssimo!
O poder daquele Servo é incomparável!
Prazer em conhecê-la, Rin.
Eu sou Illya,
Illyasviel von Einzbern... Entendeu agora?
Einzbern...
Acho que saudações adicionais são desnecessárias,
já que todos vocês vão morrer aqui.
Muito bem, vou matar todos vocês então.
Acabe com eles, Berserker!
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 4
O Inimigo Mais Poderoso
Shirou, recue!
Saber!
Ele está brandindo aquela espada colossal... como se fosse um brinquedo!
Vai! Vai!
Saber!
Agora, Berserker!
Acabe com ela de uma vez por todas!
Isso é...
Saber!
Pare!
Tohsaka?!
Disparo em Quatro Estilos
Vier-Stil Erschießung!
O corpo desse monstro é absurdamente resistente!
Não adianta. Fuja, Saber!
Saber!
Saber...
Saber.
Por que...
Vocês jamais poderiam vencer.
O meu Berserker é o maior herói de toda a mitologia grega.
"O maior herói da mitologia grega"...
Não pode ser-
Isso mesmo. O que está de pé bem ali diante de vocês é o monstro chamado Héracles.
Héracles?!
Exatamente.
Ele é incomparável a qualquer Servo que vocês poderiam sonhar em convocar;
ele é o monstro mais aterrador que existe.
Tudo bem, Berserker.
Ela possui a capacidade de se regenerar,
então decepe a cabeça dela e liquide-a de vez.
Mas... eu...
Eu...
Maldito seja!
Shirou.
Shirou!
P-Por que...
Chega, isso perdeu a graça!
Berserker!
Rin, da próxima vez que nos encontrarmos, eu vou matar você com certeza.
O que raios você tinha na cabeça?!
Francamente! Não serei mais capaz de salvá-lo!
Quando eu era criança, admirava os heróis da justiça.
O que quer dizer com "admirava"?
Você desistiu?
Sim, infelizmente.
Heróis só conseguem ser heróis por um tempo limitado,
e é embaraçoso para um adulto bradar o próprio nome ao aparecer em cena.
Eu deveria ter pensado nisso antes.
Entendo... É, não tem jeito mesmo, eu acho.
É verdade.
Realmente não tem jeito.
Sim, então eu tomarei o seu lugar.
Você não pode mais fazer isso porque se tornou um adulto,
mas não há problema se for eu, não é?
Pode contar comigo. Eu realizarei o seu sonho, velhote.
Certo.
Agora posso descansar em paz.
Ai... Ai...
O que está acontecendo?
Ontem à noite, eu...
Bom dia.
Fiquei bem à vontade aqui sem pedir sua permissão, Emiya-kun.
P-Por que você está aqui?
Mas nossa, você realmente não tem nenhum chá que preste nesta casa.
Mesmo se for de saquinho, pelo menos compre daqueles em formato piramidal.
T-Tohsaka, como é que-
Espere aí.
Primeiro, expresse sua sincera gratidão a mim\npor tê-lo carregado nas costas até aqui.
Me carregado?
Ah, é mesmo-
É verdade! Eu fui retalhado por aquele monstro!
Ué? Por que ainda estou vivo?
Depois daquilo, seus ferimentos começaram a cicatrizar sozinhos.
Sozinhos? Hã?
O meu palpite é que, como a Saber possui habilidade de regeneração,
essa capacidade pode ter sido transferida para você também.
Teoricamente, deveria ser impossível o mana de um Servo fluir de volta para o Mestre,
mas... diante de nós temos um Mestre que desafia toda a lógica.
O que você quer dizer com isso?
Um Mestre se jogar na frente para salvar a própria Serva... isso é algo inédito.
Se você morrer, a Saber também desaparece, sabia?
Emiya-kun, quais são os seus planos daqui em diante?
Só não quero que o que aconteceu há dez anos volte a se repetir.
Não tenho interesse pelo Santo Graal.
Eu sabia que você diria isso.
Você sabe... a Saber mataria você se escutasse uma coisa dessas.
A Saber?
Você acha que Servos obedecem aos Mestres de graça?
O Santo Graal concederá o desejo de quem o possuir.
Os Servos, nossos guardiões heroicos, não são exceção.
Eles responderam à invocação dos Mestres porque eles próprios também cobiçam o Santo Graal.
Cada um deles carrega um anseio que almeja realizar a todo custo.
Pelo Santo Graal, a Saber...
Mas a Saber é humana!
Veja a quantidade de sangue que ela derramou ontem à noite!
Não existe nascimento nem morte para os Servos.
Se eles perecerem, apenas retornam para o lugar de onde vieram.
Mas mesmo assim, eles não podem simplesmente se matar uns aos outros-
Se você apenas deixar os outros Mestres fazerem o que bem entendem,
pessoas completamente inocentes acabarão morrendo!
O "combustível" de um Servo é o mana.
Quanto mais mana acumulam, mais são capazes de manifestar as habilidades de suas vidas passadas.
O que você está insinuando?
Como são corpos espirituais,\nse consumirem almas humanas, podem obter nutrição direta.
Isso significa que haverá Mestres ordenando aos seus Servos que ataquem civis e devorem almas para repor suas reservas de mana.
Servos... devorando humanos?!
Isso é... impossível...
A Saber...
Então, o que pretende fazer?
Vai ficar apenas parado assistindo ao que os outros Mestres fazem?
Eu simplesmente vou impedi-los se isso acontecer.
Eu desisto.
Você não vai caçar os outros Mestres por vontade própria,
mas vai lutar contra eles se estiverem cometendo atrocidades.
Você se dá conta de que está se contradizendo por completo?
Eu sei que estou sendo conveniente com as minhas próprias escolhas,
mas não consigo pensar em nenhum outro caminho a seguir.
Há um problema grave, contudo. Posso apontá-lo?
Qual?
Aquela Mestre da noite passada com certeza  virá nos matar.
O Servo daquela garota é incomparável.
Se ficarmos de braços cruzados, o nosso destino é óbvio.
Você não será capaz nem sequer de proteger a si mesmo.
Aquele Servo se chamava Héracles, certo?
Fomos ridicularizados até o limite.
Mesmo sabendo que a revelação do verdadeiro nome de um herói\nexponha todas as suas fraquezas aos inimigos...
Falando nisso, qual é o verdadeiro nome da Saber...?
Será muito melhor se ela não lhe contar o nome dela.
Você me parece exatamente o tipo de pessoa que deixaria escapar o nome dela para terceiros com a maior facilidade.
Terceiros, você se refere a você mesma?
Não me lembro de estarmos na mesma equipe.
Não precisava me acompanhar até a saída.
Tinha esquecido de expressar a minha gratidão...
...por ter me carregado até em casa. Então... obrigado.
Seria muito melhor para você se não\nme enxergasse como um ser humano daqui em diante.
A Guerra pelo Santo Graal...
Uma vez dentro dela, você só sobrevive se derrotar seus oponentes.
E dependendo dos métodos usados para vencer, inocentes podem ser envolvidos.
Se eu não fizer nada a respeito, eu...
Regozije-se, jovem rapaz.
O seu desejo finalmente será atendido.
Não...
Eu só quero salvar as pessoas...
Só não quero que ninguém morra...
Shirou, recue!
A Saber tentou me proteger...
...ao ponto de sofrer ferimentos tão devastadores.
Ué, cadê a Saber?
Bom dia, Sakura.
Bom dia.
O que faz aqui tão cedo?
Ei, eu também durmo à noite e acordo pela manhã, sabia?
Não foi isso que eu quis dizer...
Estou dando um passeio. Isso mesmo, um passeio.
Até mais, então.
Cheiro de... sangue?
Dia, Sakura-chan!
Fujimura-sensei, bom dia.
Que manhã esplêndida, não é mesmo?
Em dias como este, dá uma vontade imensa de tomar sopa de arroz logo pela manhã, não dá?
Acho que ainda sobrou um pouco de tsukudani de amêijoas que preparei antes.
O quê?! Tsukudani?!
E podemos temperar a sopa de carpa.
Isso! Isso já me anima logo no primeiro minuto do dia!
Já estou reservando a minha segunda porção!
Já procurei por praticamente todos os cantos da casa.
Só restou... aquele lugar.
Serenidade\nde\nEspírito
Seguir\no Céu\ne Abandonar\no Ego
Você despertou, pelo que vejo.
Sim, agorinha mesmo.
Sua aparência não me parece das melhores.
Ah, não, estou ótimo agora.
Compreendo.
Sendo assim, Shirou, gostaria de adverti-lo acerca de sua conduta de ontem à noite.
Do quê?
É problemático para um Mestre tomar atitudes precipitadas como aquela.
O combate é o meu domínio de especialidade,
e cabe a você desempenhar o seu próprio papel.
Não há necessidade alguma de um Mestre proteger a sua Serva,
e tampouco existe razão para agir assim.
Eu não preciso de razões para salvar uma garota!
De qualquer forma, vou perguntar novamente, mas...
...não há problema em chamá-la de Saber, certo?
Sim.
Havendo selado um pacto consigo como sua Serva,
sou a sua espada, Shirou.
Para alcançar a vitória nesta Guerra do Santo Graal?
Shirou?
Ah, não é nada.
Mas Saber, você não terá muitas chances de vencer se continuar comigo.
Está dizendo que não tem a determinação de combater?
Eu tenho determinação para combater.
Isso mesmo; não importa como fui parar aqui, esta é uma luta que escolhi travar.
É apenas...
É apenas que não acredito que as nossas chances sejam muito altas.
Se as chances são baixas para você, então eu as elevarei...
...lançando mão de todos os meios ao meu alcance.
Não me diga que você pretende atacar humanos para acumular mana...
Não considero esse um método aceitável.
Eu estaria renegando o meu juramento de cavalaria caso causasse danos a civis desarmados.
Contudo, se o meu Mestre me ordenar a isso, não terei escolha senão acatar.
Nesse caso, você terá que pagar o preço sacrificando uma dessas marcas por ter pisoteado o meu orgulho.
Nossa, eu jamais forçaria você a fazer algo assim.
Perdoe-me.
Acabei insultando você sem me dar conta.
Não, por favor, levante a cabeça.
Fui eu quem não compreendeu o verdadeiro teor de suas palavras...
...e precipitadamente tirei conclusões sobre você.
Ainda há tantas coisas que não sabemos,
mas só nos resta fazer o que estiver ao nosso alcance, não é?
Shirou...
Sim.
Estômagos vazios são nossos inimigos.
Vamos nos alimentar, Shirou.
Hã?
Qual é o problema, Shirou?
Ah, sim... você se importa se o desjejum for comida tradicional japonesa?
Não me oponho.
Desde que seja comestível, não vejo problema algum.
A extravagância é nossa inimiga.
Nós temos uma quantidade enorme de inimigos... não acha?
Provavelmente.
É, coisas inacreditáveis vêm acontecendo,
mas há certezas nas quais posso confiar.
A Saber não é uma assassina de sangue frio.
A Saber é...
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Dois Magos".
Próximo Episódio
Dois Magos
Parte Um